我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
消防車豬太太着到好似個消防員噉
媽咪啊，點解你今日會着到噉𠸏？
因為我準備去參加母親消防車演習吖嘛
你只係用佢嚟做藉口去同人飲茶傾偈啫
係噉，你今日又會做咩啊
Daddy？
我同父親足球隊今日有
一個非常重要嘅聚會啊
只係一班已經長大嘅
男仔將足球踢嚟踢去啫
踢完波之後仲會宵夜食
呢幾位分別係牛先生、兔
先生、馬先生同埋斑馬先生
我哋人齊喇，豬先生，準備好未啊？
行得喇
媽咪啊，我哋可唔可以
去睇下個消防車啊？
梗係得啦
好，好嘢
呢度就係兔小姐嘅消防局喇
Peppa
George，你哋好嘛？
你哋嚟參觀吓我嘅消防車喇
係消防車啊
佢有一堂梯用嚟攀爬嘅
一條消防喉用嚟噴水嘅，仲有一個大鐘
好響㗎
叮咚，叮咚
好啦，我哋一齊上去踏道
睇下有冇火警喇
咁多位，你哋好嘛？
好嘛， Peppa
好嘛， George？
唔知有邊位想飲返杯茶傾下偈噉呢？
聽落幾好噉喎
有個電話喺度喎
Peppa，嗰個其實係火警電話嚟㗎
當有火警嘅時候先至可以用㗎喎
呢度係消防局
邊度有防警，邊度有火警啊？
唔好意思啊，唔該叫朱太太聽電話
哦，係朱先生嚟㗎
爹哋啊，你係唔應該打呢個電話㗎
呢個電話係緊急嘅時候先用得㗎
而家係喺緊急時候喎
我已經揾雲晒
但係都唔知支茄汁係邊度啊
朱先生啊，我哋係咪可以起咗個路先呢？
可以喇，唔該你，陶先生
爹哋啊，唔該你小心嗰個燒烤爐啊
媽咪啊，你信我啦
我哋幾個做爹哋嘅最叻嘅就係燒烤喇，拜拜
我覺得應該放多啲炭落去啦
係咪可以吹少少氣落去呢？
我就覺得應該放多幾支火柴落去啦
好啦，我哋而家要等下有冇火警發生
係噉要等幾耐先會有㗎？
有時候都要等好耐㗎
好似我噉已經等左好耐喇
噉你實際上剖析過幾多場火災啊？
冇啊，其實一次都冇
但係隨時都要準備㗎
個火警電話響緊喇
你可唔可以幫我聽吖？
可能又係你爹哋打嚟㗎
噉好啊
你好嘛，呢度係消防局啊
你好嘛， Pepper
爹哋，真係你呀？
你真係好矮啊
呢個電話淨係可以係發生火警嗰陣用㗎咋
你可唔可以畀兔小姐聽啊？
我知你好乖
爹哋話叫我畀個電話你聽喎
你好嘛，朱先生
唔好意思啊
呢個電話只可以係緊急嗰陣，火捉啊
火捉啊
噢，畀喇，朱先生嘅燒烤爐，着咗火啊
我哋即刻去拯救喇
捉實喇
火捉啊
叮噹
太好喇，係兔小姐嘅燒房車啊
咁多位，唔該企後啲
狗太太，而家可以開水制㗎喇
收到喇，朱太太
啲火，終於熄咗喇
好嘢
好多謝你教返我哋啊，兔小姐
你唔使噉客氣
因為呢啲都係我哋嘅份內事啫
亦都係母親燒房車嘅份內事嚟㗎
既然兔小姐噉好心幫我哋整濕咗呢
呢個咁大嘅花園，我哋咪可以喺呢
啲泥潭度，不停跳上跳落囖
係啊
我真係好鍾意呢架燒房車啊